Yr arwysgol, hwnna oedd o'n ferall.
O ia, ma fo ia.
Beth ydych chi'n gofio am y serenwni?
Wel, oedd am i newid, brwnef am hon, oedd am i heb symud yma i fyw.
Ac oedd yr ydym yn gofio o'r eili am dda fo fwyaf yn byd oedd, oedd y cagareth yn 5 oed,
oedd oedd o'n fwyaf, yn dda mi 6, a mi oedd oedd o'n oeddeu'r arwysgol yn yr ysgol efo'r babanod a'r pransli.
A dwi'n cofio'n iawn, Gareth oedd yn cario'r goron ym mab.
A wedyn oedd e gath eu gyd i wneud allan, oedd o'n anhygoel ffordd o'n digneud o.
Ac wedyn, wrth gwrs, oedd hwnnw yn un peth mawr i fi, bod Gareth yn cario'r goron.
Roedd o'n bach o beth, a wedyn, oedd yna bartiau mawr yn y stryd, a oedd y mab binga yn newid cael siwt oedd o,
siwt soldiwr a phartreitia mawr ma'r byd.
A oedd o'n nod pawb yn cael fel phansi dresoedd o, felly a wedyn pawb wedi cael beth yn y stryd a bob dim.
A wedyn wrth gwrs, awbysio gwarchiad yr arwysgol.
Ond nesaf ni weld be nesaf ni ddechrau cyn i ni gael Barthin Stryd.
Cyn i'r leipro i gael ei ffildio o'na, mae'n bonc mawr, mae'n rachor arall o ran chi.
A oedd yr arwysgol, y ddigabannod wedi cael ac ar mynd i fano fan o, oedd i llen hŷ.
A pethau, dyna gath o ni fynd i fano fel mae'r mamma'n gorfod mynd i efo nhw, ond o'r ffordd o honny nhw i edrych ar eu holan nhw.
Fydda'n gweithio i ni fynd i fano i weld a gwelso ni'r fenhinas ar Trwysog Charles yn pasio a oedd pawb wedi gwirio am ni.
Ond oedd mam di oedd mwy lucus a mewn o honno ni.
A mam yn gweithio yn stryd Pallis Rees y lle, mewn becus, a oedd hi wedi cael mynd i Gret Thomas, ddwch chi'n gweld am y rhapgris oedd hi,
a oedd hi wedi cael mynd ar dda falcynu bach am hynny ac i ni lynio o mam ar y falcynu a oedd hi wedi cael gweld nhw mynd i mewn i'r casall.
Oedd hi'n siarad o hyd amdano hynna'n gydiras, oedd hi'n bod fel bod hi wedi cael gweld chi first hand fel oedd hi'n golygu o fe llyli.
Oedd hi'n meddwl oedd hynna'n hygoel, oedd hi'n gweithio hynna.
Oedd oedd hi yn fwyd yn fwy o dref yn hapus braf amdano fo.
Rwy'n ei gweld yn gweld y gwir cael ymla, oedd hi wedi cael ei wneud yma.
Oedd hi'n parthiau o reo'r ysgolion, o reo'r prans o'r ysgol, i gael i mewn i'r casall.
Ond o'n i mi'n fach, chi'n cael i mewn i'r casall.
Ond oedd hi'n gwasanaeth o'r plant, oedd hi'n hollol ffrindiau i gael i mewn i'r hun hun.
Oedd hwn yn ddwyno'r mawr geni.
A oedd ych chi yn gynharfon, oedd ych chi'n watchio ar y teled?
Do, do. Oedd o'n i'n watchio ar y teled.
Ond oedd o'n i'n fanna yn gweld nhw'n pysio, a oedd o'n i'n cael y parti'r ddwyno'r hynny.
Fo fe ith fight exusunio.
Ond oedd o'n i chi watiad ar mwy ac oedd awr.
Oedd dog blwyddyn a'r ddwynydd, boedd oedd ar Seattle, pan fydd o'n ap, fe wyddai chyffa.
Ond oedd o'n i becateц t видео gyrfaon just yn y dorri acACHNod!
O da, oedd, oedd, oedd. Tat mioed.
A chi oedd o'n i'n deud, o'n i'n dweud, o'n i'n dweud,
pan oedd o'n i'n sebell, fi fydda'n i'n wythio gweld ni'n hinnan.
Fatha'n gwneud un un, fe fyddach chi ar teiledi, o'n i'n lwys i fi.
Yn y misoedd cyn y seremau ni,
o'ch chi'n gofio, be oedd ar y teiledi, o'n paratoi i allu?
Wel, yndo, ond a ddipyn, wrth gwrs, o'n paratoi,
a ganddyn nhw ofn, dwi'n meddwl, i protestwyr a belled oedd o'n i'n ddawn,
ac gwneud rhywbeth a chi oedd o'n mor sath.
A'ch chi'n gweld, oedd drenau mal iawn, a di cynnw,
a fwy a blysmyn dod i mewn, mwy a mwy a mwy.
Ydych chi'n meddwl, o, gyfeithiau fe bob dim yn iawn.
A wedyn, wrth gwrs, ydych chi'n mynd i gweld,
wedyn wrth gwrs, nhw dangos y castell,
fel oedd o'n gwneud peth am barod yn y castell,
a dangos, felly, lle fysannwm pawb yn sefyll,
a nid yw beth a felly, dwi'n cofio hynny.
Wel, cymraes, be fysed ymlaen i ni'n oligio i chi?
Wel, ond rydw i'n teimlo, am bod o'n ddrae di castell canarfon,
oedd o'ch chi'n teimlo, wel, o gyfeithiau rŵan,
gawni fwy o wneud fwy, fel, dda chi'n teimlo,
ddim isio ddwg dimla, dyli chi.
Fes a bod o'n dŵa, dwan fel hoci'n ifanc, oedd o.
A wedyn, chi'n teimlo, oedd o neis bod o'n mynd i gael ei arwysgo yn castell canarfon,
lle bod bob dim, da ni'n teimlo, a mynd i bob, ychor arall o bob dim, dydi.
Chi'n teimlo, pwysau, o, pam ddynrodd i canarfon i neud o'n neud,
oedd o'n canarfon yn saf ar y map, do.
Ychydig oedd o'n dip fyn o bobl i'r dre wedyn i gael gweld lle oedd o wedi cael ei arwysgo, oedd o'n dweud
fy bach o hwb i'r dre, oedd, hefyd.